Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_CEMDWYRNTK_Text4
source: In this post, we aim to debunk some of the most common myths regarding encryption to increase readers’ security and provide practical advice. To help take our online security seriously, we will offer concrete solutions that can tackle cybersecurity problems. Even in difficult times, with increasing threats, encryption tools like AxCrypt can assist in keeping us safe online.
ko: 이 글에서는 암호화에 관한 가장 일반적인 신화 중 일부를 밝혀내어 독자의 보안성을 높이고 실질적인 조언을 제공하는 것을 목표로 한다. 온라인 보안을 진지하게 다루는 데 도움이 되도록 사이버 보안 문제를 해결할 수 있는 구체적인 솔루션을 제공할 것입니다. 어려운 시기에도 위협이 증가함에 따라 AxCrypt와 같은 암호화 도구를 사용하면 온라인으로 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh: 在这篇文章中，我们旨在揭穿一些关于加密的最常见神话，以提高读者的安全性并提供实用的建议。为了帮助认真对待我们的在线安全，我们将提供可以解决网络安全问题的具体解决方案。即使在威胁日益增加的困难时期，像 AxCrypt 这样的加密工具也可以帮助确保我们的在线安全。

# Blog_CEMDWYRNTK_Title
source: Common Encryption Myths Debunked: What You Really Need to Know
ko: 일반적인 암호화 신화가 밝혀지다: 당신이 정말 알아야 할 것
zh: 揭穿常见的加密神话：您真正需要了解的内容

# Blog_CHHSSO_Conclusion_Text1
source: Developing a cyber hygiene practice will prevent hackers from causing security breaches or obtaining personal information. It will also assist you in staying up to date with software and operating systems.
ko: 사이버 위생 관행을 개발하면 해커의 보안시스템 공격 또는 그로인한 개인정보를 유출을 방지할 수 있습니다. 또한 소프트웨어 및 운영 체제를 최신 상태로 유지하는 데 도움이 됩니다.
zh: 制定网络卫生实践将防止黑客造成安全漏洞或获取个人信息。 它还将帮助您保持最新的软件和操作系统。

# Blog_CHHSSO_Conclusion_Text2
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data; data at rest, at transit, and in use. It also provides a collaboration tool that allows users to share secured files and data with other AxCrypt users.
ko: AxCrypt는 데이터의 3단계, 즉 미사용 데이터, 전송 데이터, 사용 중인 데이터 등을 보호하기 위해 256비트 암호화로 강력한 암호화를 제공합니다. 또한 사용자가 다른 AxCrypt 사용자와 보안 파일 및 데이터를 공유할 수 있는 협업 도구도 제공합니다.
zh: AxCrypt提供强大的加密与256位加密，以保护您的数据在三个阶段的数据;数据在静止，传输和使用。 它还提供了一个协作工具，允许用户与其他AxCrypt用户共享安全文件和数据。

# Blog_CHHSSO_H1_Text1
source: The term “cyber hygiene” refers to the measures taken by users to improve their online security and system health. Adopting a security-focused mindset and practices that assist individuals and businesses in minimizing cyber attacks is referred to as cyber hygiene.
ko: "사이버 위생"이라는 용어는 사용자가 온라인 보안 및 시스템 상태를 개선하기 위해 취하는 조치를 의미합니다. 개인과 기업이 사이버 공격을 최소화하는 데 도움이 되는 보안 중심의 사고 방식과 관행을 채택하는 것을 사이버 위생이라고 합니다.
zh: "网络卫生"一词是指用户为改善其在线安全和系统健康而采取的措施。 采取以安全为中心的思维方式和做法，帮助个人和企业最大限度地减少网络攻击被称为网络卫生。

# Blog_CHHSSO_H1_Text2
source: As a concept, cyber hygiene has grown in importance since the pandemic, as individuals working remotely throughout the world have increased cybercrime.
ko: 팬데믹 이후 전 세계의 원격 근무자들로 인해 사이버 범죄가 늘게 됨에 따라, 사이버 위생이라는 개념의 중요성이 커졌습니다.
zh: 作为一个概念，网络卫生自大流行以来变得越来越重要，因为在世界各地远程工作的个人增加了网络犯罪。

# Blog_CHHSSO_H2_Text1
source: Some of the issues that cyber hygiene is intended to solve are as follows:
ko: 사이버 위생이 해결하고자 하는 몇가지 이슈들은 다음과 같습니다:
zh: 网络卫生旨在解决的一些问题如下:

# Blog_CHHSSO_H2_Text2
source: <li>Data breaches include risks from hackers, phishing, malware, and viruses.</li>
ko: <li>데이터 침해에는 해커, 피싱, 멀웨어 및 바이러스의 위험이 포함됩니다.</li>
zh: <li>数据泄露包括来自黑客，网络钓鱼，恶意软件和病毒的风险。</li>

# Blog_CHHSSO_H2_Text3
source: <li>Data loss — unbacked-up hard drives and online cloud storage might be exposed to hacking, damage, or other issues that result in data loss.</li>
ko: <li>데이터 손실 — 백업되지 않은 하드 드라이브 및 온라인 클라우드 저장소는 데이터 손실을 초래하는 해킹, 손상과 같은 여러 문제에 노출될 수 있습니다.</li>
zh: <li>数据丢失-未打包的硬盘驱动器和在线云存储可能会受到黑客攻击，损坏或导致数据丢失的其他问题的影响。</li>

# Blog_CHHSSO_H2_Text4
source: <li>Out-of-date software can make your device more vulnerable to cyber threats.</li>
ko: <li>오래된 소프트웨어는 당신의 기기를 사이버 위협에 더욱 취약하게 만들 수 있습니다.</li>
zh: <li>过时的软件可以使您的设备更容易受到网络威胁。</li>

# Blog_CHHSSO_H2_Text5
source: <li>Older antivirus – security software that hasn't been maintained up to date will be less effective at defending you from the most recent cyber dangers.</li>
ko: <li>오래된 바이러스 백신 – 최신 상태로 유지되지 않은 보안 소프트웨어는 가장 최근의 사이버 위험으로부터 사용자를 보호하는 데 효과적이지 않습니다.</li>
zh: <li>较旧的防病毒–未保持最新的安全软件在保护您免受最近的网络危险方面效果较差。</li>

# Blog_CHHSSO_H3_SH1_Text1
source: Antivirus scanning regularly can help in the prevention of problems. Files will be protected from persistent internet threats if they are correctly maintained. This will also prevent files from fragmenting and resulting in data loss.
ko: 바이러스 백신 검사는 정기적으로 문제를 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다. 파일은 올바르게 유지 관리되면 지속적인 인터넷 위협으로부터 보호됩니다. 이렇게 하면 파일이 조각화되어 데이터가 손실되는 것을 방지할 수 있습니다.
zh: 定期防病毒扫描可以帮助预防问题。 如果文件得到正确维护，它们将受到保护，免受持续的互联网威胁。 这也将防止文件碎片化并导致数据丢失。

# Blog_CHHSSO_H3_SH2_Text1
source: <a href='https://axcrypt.net/blog/encryption-software/'><b>Encryption</b></a> transforms plain text into ciphertext or converts readable text into unreadable text to protect data so that only certain people can access it. Encryption scrambles or encrypts data and then utilizes a key to unscramble or decrypt the information for the receiving party. It proves to be a successful method of safeguarding sensitive data. Data on computers and storage devices and data in transit through networks are all protected with encryption.
zh: <a href='https://axcrypt.net/blog/encryption-software/'><b>Encryption</b></a> 将纯文本转换为密文或将可读文本转换为不可读文本以保护数据，以便只有某些人可以访问它。加密对数据进行加扰或加密，然后利用密钥为接收方解密或解密信息。事实证明，这是保护敏感数据的成功方法。计算机和存储设备上的数据以及通过网络传输的数据都受到加密保护。

# Blog_CHHSSO_H3_SH3_Text1
source: It is essential to have secure passwords for all of your devices. Your passwords should be unique and complicated, with at least 12 characters, including numbers, capital, lowercase letters, and symbols. Changing your passwords regularly — will help keep hackers at bay. AxCrypt provides a password management generator that ensures their passwords are strong and secure.
ko: 모든 장치에 보안암호를 설정하는 것은 필수입니다. 비밀번호는 고유하고 복잡해야 하며, 12자 이상의 숫자, 기호, 대문자, 소문자 및 특수문자를 포함하여야 합니다. 정기적인 비밀번호를 변경은 해커로부터의 공격을 차단하는 데 도움이 됩니다. AxCrypt의 암호 관리 생성기는 당신의 암호가 충분히 강력하고 안전한지 확인해 줍니다.
zh: 为您的所有设备提供安全密码至关重要。 您的密码应该是唯一和复杂的，至少有12个字符，包括数字，大写字母，小写字母和符号。 定期更改您的密码-将有助于防止黑客。 AxCrypt提供了一个密码管理生成器,以确保他们的密码是强大和安全的.

# Blog_CHHSSO_H3_SH4_Text1
source: Backups should be kept in a distinct location from the originals and tested regularly. To securely save personal files, create a backup on a separate device (e.g., the cloud or an encrypted USB). You can encrypt your drive data with AxCrypt, which encrypts data in transit, rest, and storage. In addition, you retain control over your encryption keys, allowing you to keep command even after data has left your building.
ko: 백업파일은 원본과 다른 위치에 보관되어야 하고 정기적 테스트가 이뤄져야 합니다. 개인 파일을 안전하게 저장하려면 별도의 장치에 백업파일을 저장하세요. (클라우드 또는 암호화 된 USB 장치). 데이터의 전송, 사용, 저장 진행 유무에 상관 없이 암호화 작업이 가능한 AxCrypt를 사용하여 드라이브 데이터를 암호화할 수 있습니다. 게다가 데이터가 사무실 이외의 구역으로 전송된 이후에도 암호화 키를 이용하여 컨트롤 할 수 있습니다.
zh: 备份应保存在与原始文件不同的位置，并定期进行测试。 要安全保存个人文件，请在单独的设备（例如云或加密USB）上创建备份。 您可以使用AxCrypt加密驱动器数据，AxCrypt会对传输、休息和存储中的数据进行加密。 此外，您可以保留对加密密钥的控制，即使数据离开建筑物后，也可以保留命令。

# Blog_CHHSSO_H3_SubHeading1
source: <strong>High-quality antivirus software</strong>
ko: <strong>고품질 안티바이러스 소프트웨어</strong>
zh: <strong>高品质的杀毒软件</strong>

# Blog_CHHSSO_H3_SubHeading2
source: <strong>Encryption</strong>
ko: <strong>암호화</strong>
zh: <strong>加密</strong>

# Blog_CHHSSO_H3_SubHeading3
source: <strong>A strong password manager</strong>
ko: <strong>강력한 비밀번호 관리자</strong>
zh: <strong>一个强大的密码管理器</strong>

# Blog_CHHSSO_H3_SubHeading4
source: <strong>Regular backup</strong>
ko: <strong>정기 백업</strong>
zh: <strong>定期备份</strong>

# Blog_CHHSSO_H3_Text1
source: In 2023, cybercriminals are expected to steal 33 billion records. As a result, good cyber hygiene is a common practice that can assist you in keeping your data safe and secure online.
ko: 2023년에는 사이버 범죄자들이 330억 개의 레코드를 훔칠 것으로 예상됩니다. 결과적으로 좋은 사이버 위생은 온라인에서 데이터를 안전하게 유지하는 데 도움이 될 수 있는 일반적인 관행입니다.
zh: 2023年，网络犯罪分子预计将窃取330亿条记录。 因此，良好的网络卫生是一种常见的做法，可以帮助您保持您的数据安全和安全的在线。

# Blog_CHHSSO_Heading1
source: What is Cyber Hygiene?
ko: 사이버 위생이란 무엇입니까?
zh: 什么是网络卫生？

# Blog_CHHSSO_Heading2
source: Some of the common cyber hygiene issues:
ko: 사이버 위생에 관한 몇몇 공통된 이슈들:
zh: 一些常见的网络卫生问题:

# Blog_CHHSSO_Heading3
source: Methods to Ensure Good Cyber Hygiene
ko: 우수한 사이버 위생상태를 위한 방법
zh: 确保良好网络卫生的方法

# Blog_CHHSSO_Summary
source: The term “cyber hygiene” refers to the measures taken by users to improve their online security and system health.
ko: "사이버 위생"이라는 용어는 사용자가 온라인 보안 및 시스템 상태를 개선하기 위해 취하는 조치를 의미합니다.
zh: "网络卫生"一词是指用户为改善其在线安全和系统健康而采取的措施。

# Blog_CHHSSO_Title
source: Cyber hygiene habits to stay safe online
ko: 온라인에서 안전하기 위한 사이버 위생
zh: 网络卫生习惯保持在线安全

# Blog_Conclusion_ContactUs
source: Don't forget to contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions! Follow our social media handles for the latest.
ko: 문의사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800; color: #efefef;'>business@axcrypt.net</a>으로 연락 주시는 것을 잊지 마세요! 우리의 SNS계정을 팔로우하여 최신정보를 놓치지 마세요.
zh: 不要忘记通过联系我们<a href='mailto:support@axcrypt.net'style='font-weight:800;color:#efefef;'>support@axcrypt.net</a>或<a href='mailto:business@axcrypt.net'style='font-weight:800;color:#efefef;'>business@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！ 跟随我们的社交媒体处理最新。

# Blog_Conclusion_ContactUs_ChangeText1
source: Feel free to contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 문의사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a>으로 연락주세요!
zh: 请随时通过与我们联系<a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>或<a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！

# Blog_Conclusion_ContactUs_SocialMedia_Text1
source: contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions! Follow our social media handles to learn more about encryption and for upcoming features & offers <strong> (<a href ='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>, <a href ='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>, <a href ='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>)</strong>
ko: 질문이 있으시면 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> 로 문의하십시오! SNS에서 암호화에 대해 자세히 알아보고 향후 기능 및 제안에 대해 알아보십시오.<strong> (<a href ='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>, <a href ='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>, <a href ='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>)</strong>
zh: 联系我们<a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>或<a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！ 跟随我们的社交媒体处理，以了解更多关于加密和即将到来的功能和提供<strong> (<a href ='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>, <a href ='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>, <a href ='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>)</strong>

# Blog_Conclusion_ContactUs_Support
source: contact us <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> for any queries.
ko: 문의사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>으로 연락주세요.
zh: 联系我们<a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>用于任何查询。

# Blog_Conclusion_ContactUs_Text1
source: Contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 문의사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a>으로 연락주십시오.
zh: 如果您有任何问题，请与我们联系<a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> ！

# Blog_Conclusion_Download_ContactUs
source: <a href='https://www.axcrypt.net/download'>Download AxCrypt here:</a>. For more information you can contact <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>
ko: <a href=' https://www.axcrypt.net/information/axcrypt'>여기에서 AxCrypt를 다운로드하십시오:</a>. 자세한 내용은 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>으로 문의하세요.
zh: <a href=' https://www.axcrypt.net/information/axcrypt'>Download AxCrypt here:</a>. 有关更多信息，您可以联系<a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>

# Blog_Conclusion_Feature
source: Have a Look at the <a href='/information/features'>feature page</a> to find out more about how AxCrypt can secure your files and data.
ko: AxCrypt가 파일과 데이터를 보호하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 <a href='/information/features'>기능 페이지</a>를 살펴보십시오.
zh: 查看<a href='/information/features'>feature page</a>以了解有关AxCrypt如何保护您的文件和数据的更多信息。

# Blog_Conclusion_Feature_Text1
source: Have a Look at the <a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt Feature Page</a> to find out more about how AxCrypt can secure your files and data, the <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>Pricing Page</a> shows which type of encryption subscriptions AxCrypt offers.
ko: <a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt 기능 페이지</a> 를 살펴보고 AxCrypt가 파일과 데이터를 보호하는 방법에 대해 자세히 알아보고 <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>가격 책정 페이지</a>에는 AxCrypt가 제공하는 암호화 구독 유형이 표시됩니다.
zh: 看看<a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt Feature Page</a>了解更多关于AxCrypt如何保护您的文件和数据和<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>Pricing Page</a>显示AxCrypt提供的加密订阅类型。

# Blog_Conclusion_Feature2_Text1
source: <a href='https://axcrypt.net/information/features '>Have a look at AxCrypt’s Feature Page</a> to find out more about how AxCrypt can secure your files and data <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>Pricing Page</a> that shows which type of encryption subscriptions AxCrypt offers. To get a 10% discount on AxCrypt premium and business subscriptions,<a href='https://www.wethrift.com/axcrypt'> go to</a>.
ko: <a href='https://axcrypt.net/information/features '>AxCrypt 특징 페이지</a>를 눌러 AxCrypt의 파일 및 데이터 보안 방법에 대해 알아보세요. <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>가격 페이지</a>에서는 AxCrypt의 구독 정책을 알아보실 수 있습니다. AxCrypt 프리미엄과 비즈니스의 10% 가격할인을 얻으시려면,<a href='https://www.wethrift.com/axcrypt'> 여기를 눌러주세요</a>.
zh: <href='https://axcrypt.net/information/features '>Have a look at AxCrypt's Feature Page</a>以了解更多关于AxCrypt如何保护您的文件和数据<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>Pricing Page</a>显示AxCrypt提供的加密订阅类型。 要获得AxCrypt premium和business订阅的10％折扣，<a href='https://www.wethrift.com/axcrypt'>go to</a>。

# Blog_Conclusion_FeaturePage_Text1
source: <a href='https://axcrypt.net/information/features'>Have a look at AxCrypt Feature Page</a> to find out more about how AxCrypt can secure your files and data and the <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>Pricing Page </a> that shows which type of encryption subscriptions AxCrypt offers.
ko: <a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt 기능 페이지</a>에서 AxCrypt가 데이터를 보호하는 방법에 대해서 알아보시고 <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>요금 페이지</a>에서 구독 서비스에 따른 요금제를 알아보세요.
zh: <a href='https://axcrypt.net/information/features'>Have a look at AxCrypt Feature Page </a> 要了解更多关于AxCrypt如何保护您的文件和数据以及<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>Pricing Page</a>显示AxCrypt提供的加密订阅类型。

# Blog_Conclusion_FuturePageText
source: <a href='https://axcrypt.net/information/features'>Have a look at AxCrypt Feature Page</a> to find out more about how AxCrypt can secure your files and data
ko: <a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt 기능 페이지</a> 를 살펴보고 AxCrypt가 파일과 데이터를 보호하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: <href='https://axcrypt.net/information/features'>Have a look at AxCrypt Feature Page</a>以了解有关AxCrypt如何保护您的文件和数据的更多信息

# Blog_Conclusion_Heading
source: Conclusion
ko: 결론
zh: 结论

# Blog_Conclusion_HealthCare_Text1
source: Have a look at AxCrypt Feature Page to find out more about how AxCrypt can secure files and data and the Pricing Page that shows which type of encryption subscriptions AxCrypt offers.<a href=' https://www.axcrypt.net/industries/healthcare'> Read more about how we serve the healthcare industry</a>
ko: AxCrypt 기능 페이지에서 AxCrypt가 파일 및 데이터를 보호하는 방법을 알아보시고, 요금 페이지에서는 AxCrypt 암호화 구독 서비스 유형을 살펴보십시오. <a href=' https://www.axcrypt.net/industries/healthcare'> 본사의 의료 산업 진출 현황에 대해 자세히 알아보기</a>
zh: 查看AxCrypt功能页面，了解有关AxCrypt如何保护文件和数据的更多信息，以及显示AxCrypt提供哪种类型加密订阅的定价页面。<a href='https://www.axcrypt.net/industries/healthcare'> Read more about how we serve the healthcare industry</a>

# Blog_Conclusion_IndustryPage_Text1
source: <a href='https://www.axcrypt.net/industries'>Check out our industry page</a> to see how we serve different industries and what they say about us:
ko: <a href='https://www.axcrypt.net/industries'>산업 페이지</a>에서 본사가 진출한 다양한 산업 분야에 대해서 알아보시고 그들의 목소리를 들어보세요:
zh: <a href='https://www.axcrypt.net/industries'>Check out our industry page</a>看看我们如何为不同的行业服务，以及他们对我们的评价:

# Blog_Conclusion_ReadBlogPost_Text1
source: <a href='https://www.axcrypt.net/blog'>Read our latest blog post </a> for more information on how to keep your data safe:
ko: 데이터 보안에 관한 더 많은 정보를 위해서 <a href='https://www.axcrypt.net/blog'>우리의 최신 블로그 포스트를 읽어 보세요</a>:
zh: <href='https://www.axcrypt.net/blog'>Read our latest blog post</a>了解有关如何保护数据安全的更多信息:

# Blog_Conclusion_SocialMedia
source: Don’t miss any news of AxCrypt anymore by checking out and following our socials. We are active on (<a href='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>, <a href='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>, <a href='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>).You can find helpful links, learn about new events and get an insight into our office.
ko: SNS를 팔로우하여 AxCrypt의 소식을 더는 놓치지 마세요. 우리는 (<a href='https://facebook.com/axcrypt'>페이스북</a>, <a href='https://instagram.com/axcrypt'>인스타그램</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>트위터</a>, <a href='https://linkedin.com/company/axcrypt'>링크드인</a>) 서비스를 제공 중입니다. 유용한 링크, 새로운 이벤트 및 본사에 대한 정보를 얻을 수 있습니다.
zh: 不要再错过任何关于AxCrypt的消息了，请查看并关注我们的社交活动。 我们在(<a href='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>,<a href='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>,<a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>,<a href='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>). 您可以找到有用的链接，了解新的活动，并深入了解我们的办公室。

# Blog_Conclusion_SocialMedia_Text1
source: Follow our social media handles to learn more upcoming features & offers <strong> (<a href='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>, <a href='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>, <a href='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>)
ko: SNS계정을 팔로우하여 더 많은 향후 기능 및 제안을 하세요 <strong> (<a href='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>, <a href='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>, <a href='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>)
zh: 跟随我们的社交媒体处理，以了解更多即将推出的功能和提供<strong> (<a href='https://facebook.com/axcrypt'>Facebook</a>, <a href='https://instagram.com/axcrypt'>Instagram</a>, <a href='https://twitter.com/axcrypt'>Twitter</a>, <a href='https://linkedin.com/company/axcrypt'>Linkedin</a>)

# Blog_Conclusion_Text
source: You want to learn more? We release every week interesting information on that matter. Be curious and have a look at our blog posts <a style='color: #efefef; font-weight: 800;' href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a>. Don't forget to contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 더 자세히 알고 싶으십니까? 우리는 문제에 대한 흥미로운 정보를 공개합니다. 호기심을 갖고 <a style='color: #efefef; font-weight: 800;' href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a> 블로그 게시물을 살펴보십시오. 질문이 있으시면 <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a> 로 연락하는 것을 잊지 마십시오!
zh: 你想知道更多吗？ 我们每周都会发布有关此事的有趣信息。 好奇，看看我们的博客文章<a style='color:#efefef;font-weight:800;'href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a>.别忘了通过<a href='与我们联系mailto:support@axcrypt.net'style='color:#efefef;font-weight:800;'>support@axcrypt.net</a>或<a href='mailto:business@axcrypt.net'style='color:#efefef;font-weight:800;'>business@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！

# Blog_Conclusion_Text1
source: Due to the quick development of the mobile phone business and the advent of cloud services and apps, mobile phones are increasingly more vulnerable. In contrast to the growth in smartphone adoption, mobile security has not yet reached millions of consumers.
ko: 휴대폰 사업의 급속한 발전과 클라우드 서비스 및 앱의 출현으로 인해 휴대폰은 더 많은 위험에 노출되고 있습니다. 소비자들의 스마트폰 사용이 증가함에도 불구하고 관련된 모바일 보안은 아직 그 수준에 이르지 못했습니다.
zh: 由于手机业务的快速发展以及云服务和应用程序的出现，手机越来越容易受到攻击。 与智能手机采用率的增长相反，移动安全尚未达到数百万消费者。

# Blog_CRI_Conclusion_Text1
source: As we are all aware, cyber-attacks have increased immensely and evolve every day. Cyber resilience helps the organization maintain service and business continuity by reducing any cyber disasters. Even now, many organizations are still not adequate in dealing with cyber incidents. Enjoy the benefits of choking cyber-attacks.
ko: 우리 모두 알고 있듯이 사이버 공격은 엄청나게 증가하고 매일 진화하고 있습니다. 사이버 복원력은 조직이 사이버 재해를 줄여 서비스 및 비즈니스 연속성을 유지하는 데 도움이 됩니다. 지금도 많은 조직이 사이버 관련 사고를 처리하는 데 적합하지 않습니다. 숨막히는 사이버 공격의 이점을 누리세요.
zh: 我们都知道，网络攻击已经大大增加，并且每天都在发展。 网络弹性通过减少任何网络灾难来帮助组织保持服务和业务连续性。 即使是现在，许多组织在处理网络事件方面仍然不够充分。 享受窒息网络攻击的好处。

# Blog_CRI_FeaturePage
source: Have a Look at the <a href='/information/features'>feature page</a> to find out more about how AxCrypt can secure your files and data.
ko: AxCrypt가 파일과 데이터를 보호하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 <a href='/information/features'>기능 페이지</a>를 살펴보십시오.
zh: 查看<a href='/information/features'>feature page</a>以了解有关AxCrypt如何保护您的文件和数据的更多信息。

# Blog_CRI_H1_SH1_Text1
source: <strong>Identify:</strong>This phase involves getting to understand the various cybersecurity flaws that exist inside the networks, systems, users, and data, as well as your ICT skills that might be in danger.<strong>
ko: <strong>식별:</strong>이 단계에는 네트워크, 시스템, 사용자 및 데이터 내부에 존재하는 다양한 사이버 보안 결함과, 위험을 초래할 수 있는 당신의 ICT 기술을 이해하는 것이 포함됩니다.<strong>
zh: <strong>识别：</strong>这个阶段涉及了解网络，系统，用户和数据内部存在的各种网络安全缺陷，以及您可能处于危险中的ICT技能。<strong>

# Blog_CRI_H1_SH1_Text2
source: <strong>Protect:</strong> It is very important to provide the best tiers of security regarding the confidentiality, integrity, and availability of data privacy, benefiting from providing the best protection against cyberattacks, unauthorized access, and systemic failure.
ko: <strong>보호:</strong> 데이터 개인 정보 보호의 기밀성, 무결성 및 가용성과 관련하여 최상의 보안 계층을 제공하는 것이 매우 중요하며, 사이버 공격, 무단 액세스 및 시스템 오류에 대한 최고의 보호를 제공함으로써 이점을 얻을 수 있습니다.
zh: <strong>保护：</strong>提供有关数据隐私的机密性，完整性和可用性的最佳安全层非常重要，从提供针对网络攻击，未经授权的访问和系统故障的最佳保护中受益。

# Blog_CRI_H1_SH1_Text3
source: <strong>Detect:</strong>It is very important to identify beforehand if someone is getting ready to act maliciously against you. And this can be availed by continual monitoring of network and data systems, which enables recognizing anomalies, unexpected issues, and potential cybersecurity incidents.
ko: <strong>감지:</strong> 누군가가 당신에게 악의적으로 행동할 준비를 하고 있는지 미리 식별하는 것이 매우 중요합니다. 또한 네트워크 및 데이터 시스템을 지속적으로 모니터링하여 이상, 예기치 않은 문제 및 잠재적인 사이버 보안 사고를 인식할 수 있습니다.
zh: <strong>检测：</strong>事先确定是否有人准备对您进行恶意行为是非常重要的。 这可以通过对网络和数据系统的持续监控来实现，这可以识别异常、意外问题和潜在的网络安全事件。
